Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Set-DnsServerGlobalNameZone.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Changes configuration settings for a GlobalNames zone.
zh_cn: 更改 GlobalNames 区域的配置设置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法（Syntax）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-DnsServerGlobalNameZone** cmdlet enables or disables single-label Domain Name System (DNS) queries. It also changes configuration settings for a GlobalNames zone.
zh_cn: `Set-DnsServerGlobalNameZone` cmdlet 可以启用或禁用单标签域名系统（DNS）查询功能，同时还可以更改 GlobalNames 区的配置设置。

source: The GlobalNames zone supports short, easy-to-use names instead of fully qualified domain names (FQDNs) without using Windows Internet Name Service (WINS) technology. For instance, DNS can query SarahJonesDesktop instead of SarahJonesDesktop.contoso.com.
zh_cn: GlobalNames 区域支持使用简短且易于记忆的名称，而无需使用完整的域名（FQDN）以及 Windows Internet Name Service (WINS) 技术。例如，DNS 可以查询 “SarahJonesDesktop”，而不需要查询 “SarahJonesDesktop.contoso.com”。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Enable a GlobalNames zone
zh_cn: ### 示例 1：启用一个 GlobalNames 区域

source: This command enables a GlobalNames zone on the current server.
zh_cn: 此命令在当前服务器上启用一个名为“GlobalNames”的区域。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies whether a DNS server attempts to use cache values to update a list of DNS servers. This value has no effect if the DNS server hosts a GlobalNames zone.
zh_cn: 该参数用于指定DNS服务器是否尝试使用缓存值来更新DNS服务器列表。如果DNS服务器托管了GlobalNames区域，则此参数无效。

source: If the value is $True, a DNS server queries a remote DNS server for an update to the list of remote DNS servers that are hosting a GlobalNames zone.
zh_cn: 如果该值为 `$True`，DNS服务器会向远程DNS服务器请求更新列表，以便包含当前托管GlobalNames区域的远程DNS服务器信息。

source: If the value is $False, a DNS server attempts to use cached local service records for a GlobalNames zone to get an update to the list.
zh_cn: 如果值为 $False，则 DNS 服务器会尝试使用缓存的本地服务记录来获取 GlobalNames 区的更新信息。

source: The default value is $False.
zh_cn: 默认值为 `$False`。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的任务。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该 cmdlet 会立即返回一个表示作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用 `*-Job` 类型的 cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务 (About Jobs)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Specifies whether a DNS server blocks updates in authoritative zones for FQDNs that conflict with labels in a GlobalNames zone. If the value is $True, a DNS server checks for a conflict and blocks an update when it finds a conflict. If the value is $False, the server does not check. The default value is $True.
zh_cn: 该参数用于指定DNS服务器是否会阻止对权威区域（authoritative zones）中FQDN的更新，如果这些FQDN的标签与GlobalNames区域中的标签发生冲突。如果值为$True，则DNS服务器会在检测到冲突时阻止相应的更新；如果值为$False，则服务器不会进行此类检查。默认值为$True。

source: To check for conflicts, the DNS server removes the zone name (rightmost labels) and performs a search that is not case sensitive on its locally hosted GlobalNames zone.
zh_cn: 为了检查是否存在冲突，DNS服务器会删除区域名称（最右边的标签），然后在本地托管的GlobalNames区域中进行一次不区分大小写的搜索。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值为本地计算机上的当前会话。

source: Specifies a DNS server. If you do not specify this parameter, the command runs on the local system. You can specify an IP address or any value that resolves to an IP address, such as a fully qualified domain name (FQDN), host name, or NETBIOS name.
zh_cn: 用于指定一个 DNS 服务器。如果您不指定此参数，命令将在本地系统上运行。您可以指定一个 IP 地址，或者任何能够解析为 IP 地址的字符串，例如完全限定域名（FQDN）、主机名或 NETBIOS 名称。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您进行确认。

source: Specifies whether to use a GlobalNames zone to resolve single-label names. A value of $True enables the use of GlobalNames. A value of $False disables the use of GlobalNames.
zh_cn: 指定是否使用 GlobalNames 区域来解析单标签名称。$True 表示启用 GlobalNames 的使用；$False 表示禁用 GlobalNames 的使用。

source: Specifies whether a DNS server honors the EnableEDnsProbes value for a remote GlobalNames zone. A DNS server can allow or refuse queries on Extended DNS (EDNS) information.
zh_cn: 指定DNS服务器是否尊重远程GlobalNames区域的“EnableEDnsProbes”设置。DNS服务器可以允许或拒绝与扩展DNS（EDNS）信息相关的查询请求。

source: If this value is $True, the server attempts EDNS queries for remote GlobalNames zones if the zones permit.
zh_cn: 如果该值为 `$True`，则服务器会在远程全局名称（GlobalNames）区域允许的情况下尝试进行 DNS 查询。

source: If this value is $False, a DNS server does not attempt ENDS queries for remote GlobalNames zones.
zh_cn: 如果该值为 `$False`，DNS服务器将不会尝试对远程的 GlobalNames 区域执行 ENDS 查询。

source: Specifies whether a DNS server first attempts to resolve names through a query of zones for which it is authoritative. If the value is $True, a DNS server queries locally and then queries the GlobalNames zone. If the value is $False, the server queries the GlobalNames zone and then queries globally. The default value is $False.
zh_cn: 该参数用于指定DNS服务器是否首先尝试通过查询其具有权威性的区域来解析名称。如果值为 `$True`，则DNS服务器会先在本地进行查询，然后再查询 `GlobalNames` 区域；如果值为 `$False`，则服务器会先查询 `GlobalNames` 区域，之后再进行全局查询。默认值为 `$False`。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies whether a DNS server prefers IPv6 (AAAA) address records over IPv4 (A) address records for queries to a remote DNS server that hosts a GlobalNames zone.
zh_cn: 该选项用于指定DNS服务器在查询托管有GlobalNames区域的远程DNS服务器时，是更倾向于使用IPv6（AAAA）地址记录还是IPv4（A）地址记录。

source: If this value is $True, a DNS server uses IPv6 addresses, unless no IPv6 value is available.
zh_cn: 如果这个值为 `$True`，则 DNS 服务器会使用 IPv6 地址，除非没有可用的 IPv6 地址。

source: If this value is $False, a DNS server uses IPv4 addresses, unless no IPv4 value is available.
zh_cn: 如果这个值为 `$False`，DNS服务器将使用 IPv4 地址，除非没有可用的 IPv4 地址。

source: Specifies the number of seconds that a DNS server waits for a response to a query to a remote GlobalNames zone.
zh_cn: 指定DNS服务器在查询远程GlobalNames区域时等待响应的秒数。

source: The minimum value is 1. The maximum value is 15.
zh_cn: 最小值为1，最大值为15。

source: The default value is 3. A DNS server interprets a value of 0 as the default value, 3.
zh_cn: 默认值为 3。DNS 服务器将值 0 解释为默认值 3。

source: Specifies an interval, as a time-span object, between queries to refresh the set of remote DNS servers that are hosting the GlobalNames zone.
zh_cn: 指定一个时间间隔（以时间跨度对象的形式），用于在两次查询之间更新托管 GlobalNames 区的远程 DNS 服务器集合。

source: The minimum value is 60 seconds. The maximum value is 30 days.
zh_cn: 最小值为60秒，最大值为30天。

source: The default value is six hours. A DNS server interprets a value of 0 as the default value, six hours.
zh_cn: 默认值是六小时。DNS服务器将数值0解读为默认值，即六小时。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时执行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前正在执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行时会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
